A ver, vamos a ver
la primera.
Yo creo que ya estamos.
No se ve,
oye, pero no se ve.
Espérate, mi amor.
No se ve ahí. Espérame, lo estoy
cargando.
[Música]
Los tralaleritos dicen tralala.
Los tralalerillos dicen tralalá. Todavía
ninguna persona.
Todavía ninguna persona. El Ros se está
encendiendo.
Vale, ahora el juego ya se ve.
Vale, los tralaleritos dicen tralala.
Que no digas eso en el vídeo.
No digo eso.
Mira, mira.
Ya, ya van viniendo, ya van viniendo.
Claro, ahora lo que hay que ver cómo se
jugaba. A ver. Y si aparece el juego de
terror. Claro está.
Mira, ha aparecido tres personas.
Tres personillas.
Cuatro. Cinco personas hay
unas cuantas.
Ah, hay más ya todavía
hay gente ahí con nosotros.
Hay como 10, ¿no? Sí,
hay como 10 personas en el
Hay hay unas cuantas.
¿Cuántas personas hay en el vídeo?
Espérate porque esto se ha vuelto a
cortar.
Espérate, ahora saludo.
Vale,
nos ha acordado.
Vale.
Hola, amigos. ¿Cómo estáis? ¿Cómo
estáis, amigos?
Hoy vamos a hacer Sí, si te asustas
pierdes. Es que hace mucho tiempo el
juego es que no funcionaba.
No funcionaba
mm
el juego
y y hemos y y hemos quitado el vídeo,
pero ahora sí
sí funciona. Vamos a intentarlo. Vamos a
jugar al juego de terror.
Vale.
Ver que me voy a asustar, papá.
¿Tú crees?
Sí. Bueno, te maté el de el Freddy.
A ver,
no me asuste me voy para el cielo y me
digo, si me asusto, me voy para el suelo
y me un cabezazo.
No, por Dios, mi niño. Vamos, el que más
quiero del planeta.
Yo no quiero ver esto.
Bueno,
bueno, da mal rollo.
Vale, a ver dónde está el juego de
terror.
Es que me da miedo, ¿eh?
No s da miedo.
A ver
el juego del ruego
de rojo. Está Freddy.
Uy, ¿dónde está?
Aquí están los juegos de ter.
Bueno, estos son de terror. Mira.
Bueno, eso no. Eso no.
Sí. Uno que le di mucho miedo.
Que no, que no.
Pues dime tú. Elige
el Freddy.
El Freddy.
Hola, Leo. ¿Cómo estás, cara? Lanzando
un beso, corazón rojo. ¿Cómo llevas el
verano?
Eh, muy bien,
muy bien, muy bien,
muy bien. Hoy estamos aburrillo.
Si hemos pensado que jugado a Freddy
Pastel,
pero es que no está. ¿Dónde está?
Mira, hay de terror hay este este el
tun.
Eso da más miedo aún. Em,
eso da más miedo aún.
Eh, eh, eh, eh, eh.
A ver si a ver que ¿Dónde está Freddy?
No está el juego de Freddy.
Bueno,
mira, el del Frank lo tenemos ahí.
A lo mejor ahora mismo no está el de
Freddy, pero tenemos otro de terror.
Bueno,
mira, todos estos son de terror.
Eso da eso me da miedo.
¿Qué te parecen?
Em
rollo. Eso me da más miedo aún. Y estos,
¿qué te parece?
El de Stitch, ese
mira, escapamos de patapín.
No, no, no.
Eh, oye,
el de miedo.
Sí, lo vemos,
¿eh? No, no.
Venga, elige uno.
Que es que no quiero uno de miedo. Eso
da más miedo.
Pero bueno, si es que vamos a jugar unos
miedos
cuando el de Fran.
No, no, no, no, no, no. No hemos dicho
de miedo. A mí no me metas otra vez en
en el juego.
Pero yo que qué
Mira, hay uno de gato, hay uno de
Y este de de los memes.
Ay, pero es que eso no es. Hemos dicho
de rojo.
Es que me da miedo eso. Más eso me da
más miedo.
Pero hemos dicho para jugar para miedo.
Bueno, pues baja para abajo a ver si
vienes a ver si ves Freddy.
No, aquí no hay más para abajo.
No, no se puede,
¿no?
Y para abajo.
Pues nada, yo que sé.
¿Y este qué tal?
Esos
mira, jugamos a este.
¿A cuál? ¿A esta loca? No, heo.
Ay, pero que esto esto no es el de
terror. Hemos dicho de terror.
Me da miedo. Te estoy diciendo.
Pero es para reírnos.
Y este que da miedo.
Este
sí. El del Roblox. Este, ese de Roblox.
Ese Roblox que da miedo.
99 noche.
Y este de patatín
que no. Y ese no es patapina, además es
tuntun.
Ah, pues tuntun saú.
Que no, que no. Ese,
ese es una tontería, Leo.
Pero que se, pero será ese miedo.
Y si jugamos al Momo
es que me da miedo todo esto.
Y si jugamos a
Me da miedo todos estos, ¿eh?
Ya, pero bueno, estamos con papá.
Bueno, me da igual, no quiero ver nada.
Este es el de Finas a Freddy.
Me da mucho miedo.
Ay, me da miedo, tío.
Qué va, hombre.
No quiero ver. A ver si me acuerdo cómo
se jugaba.
Mal rollo esto, ¿eh?
Que no, que no es un juego. Solo es un
juego.
Que me da igual que solo es un juego. ¿Y
cuántas personas hay?
200.
¿Y cuál número dices?
200. 200.
¿Y dónde pone eso?
Aquí.
Dile hola a todos.
Ya he dicho hola. No, antes no. Pero es
que hay más gente.
Hola, Javi. Leo, precioso. Palo de
corazón. Palo de corazón. Palo de
corazón.
No soy un palo.
Yo soy un palo. Vale. Yo no soy un palo.
El palo es el tuntun saau.
Sí, yo soy un tontu. Yo soy uno. Soy un
y una foca.
Bueno,
foca
a la e.
Foca. No quiero ver.
Ay, no quiero ver.
A ver,
que no quiero ver.
Cámara, cámara.
Ay, menos mal que menos mal que hay
personas aquí, porque si no
Menos mal que que hay personas aquí.
Sí, Lorena.
Ah, sí que quiero jugar. Ahora no me da
miedo porque hay personas.
Claro, te lo he dicho.
Si no hay persona me da miedo, pero si
hay personas sí.
A ver,
nada.
Acá hay un Gonzila. Acá está Gonz.
Vamos a ver las cámaras.
Vamos a ver las cámaras
aquí.
Ajá.
Aquí no hay nada.
Bueno,
pero se ha escuchado un ruido. Se ha
escuchado un ruido.
No, no. Vamos a quedarnos aquí mejor. A
ver las cámaras.
¡Qué
asusto! ¿Lo ves que me ha asustado,
hemos perdido los dos?
Ah, pues
no, no, no salg, no está, no está.
Bueno, pero no salg. Hemos perdido los
dos, ¿eh?
¿Y ahora qué?
A, vamos a vamos a revisar las cámaras.
Las cámaras,
sí.
A ver,
no quiero ir afuera. Hemos perdido, ¿eh?
Aquí no pasa nada.
Aquí estoy escuchando un paso. Ahí
escucha un paso.
Y el otro
aquí el cespe.
El cepe.
Pero hemos perdido, ¿eh? Hemos
No pasa nada.
Sí, hemos perdido.
Bueno, solo nos hemos asustado. No pasa
nada.
No, no veas nada. No hay nada. No hay
No, no, no.
Vaya. Uy, es una sombra.
Ah, no.
Es que no asustado.
Oye, la par está muy [__] ¿no? Mira,
está ahí.
No, que están creando
abrir la
Qué susto.
Hago
lo ves que me he dado miedo.
Dios,
menos mal.
¿Y ahora qué hacemos? Otra noche. Otra
vez el mismo lado.
Sí.
No quiero.
Que no, que no, que no,
no pasa nada.
Que no, que no, pas,
que no hace falta, no hace falta. No,
no abro esta.
No, no, va, no vamos ningún lado.
Estamos revisando las cámaras.
No pasa nada.
Bueno, da igual, da igual, da igual.
Mejor vemos con la ventana
a ver. No pasa nada.
Estoy escuchando pasos. Seguro que son
las de las personas que están haciendo
ritmo
ahí. No pasa nada,
¿eh?
En el jardín
está todo tranquilito.
Sí, pero tranquilito, ¿no?
Muy tranquilito, la verdad.
Bueno, pero aquí van a ver. Pero es que
los monstres no se ven porque no están.
No pasa nada.
Oye, pero que no abra las puertas que me
da miedo.
No,
oye, se ha movido el cartel este.
A ver.
Ah, vale,
no hay nada ahí.
Pero que no veas
porque has abrido.
Ahí no hay nada abierto.
Que lo abran la que abran las puertas
las personas. Yo no.
Ahí no hay nada.
No, en el basurero no hay nada.
Basurero no hay nada.
¿Has visto eso,
Freddy?
¿Qué ha pasado, gordo?
Va tú, va tú, va tú primero. Persona del
No, no, no.
Bueno, pero pero seguro que está ahí
adelante.
No, no, no mires ahí. Ahí no hay nada.
Es que hay aquí hay una voz hero ahí.
Aquí no hay nada.
Bueno, pero no veas que no veas nada.
Que no veas nada.
La par está muy sucia.
No veas en el jardín que me va a asustar
algo.
El jardín no hay nada.
Bueno, pero en el basurero no hay nada.
En el basurero no hay nada.
Pero en el basurero no hay nada,
¿eh?
El basurero solo hay [__] ¿no?
Caca o suciedad.
Ahí no hay nada.
Ahí no hay nada, la verdad.
Ahí tampoco hay nada.
Nada, la verdad.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado? ¿Qué ha
pasado ahí? Que ha sonado
que es que se
eso significa que hay algo
que hay algo en la ventana, algo así.
No habrá ninguna cosa, ¿eh? No, no, no,
no. Ahora que escucha como pasó algo
yo no veo nada. Eh,
no habrá visto ninguna puerta.
¿Has visto lo que había ahí?
Sí, el paquete ese.
¿Lo has visto? Que sí, lo he visto.
[Música]
Ah, es que se ha escuchado un río en esa
puerta porque había algo, pero ya no
tiene que haber en lo en la basura puede
haber pasteles. Lo En la basura también
puede haber pasteles.
Yo creo que no hay nada.
Sí, pero no veas ninguna cosa o me
asusta algo.
Nada. Que va, que va. Aquí no hay nada.
Aquí no hay nada. Bueno, pero no vea
ninguna cosa. Ay, qué
Pero, ¿qué ha sido eso?
Pero, ¿qué? Te he dicho que no mires
nada.
Pero yo no he mirado nada, de repente he
aparecido. ¿Qué hago?
Pues vamos a aparecer donde están las
personas.
Dios mío.
Vamos a aparecer donde están las
personas porque
otra el mismo sitio.
Porque sí vamos a hacer sitio mejor. Que
es es el mejor sitio. Que no mires ahí,
que no, que no, no mir ningún lado.
No miro nada. Los veo, los veo aquí.
¿Ves? ¿Lo ves en la cámara?
Vale, los veo a ellos
en la cámara porque afuera hace mucho
miedo.
Vale.
Oye, ¿has visto? He visto.
Menos mal que así no. Menos mal que no
me ha asustado porque le han brillo las
personas. A un gonzila. Mira.
Sí, pero es un colega. Un gosila de
araña. Oye,
no abráis la puerta. Mira, ahí hay un
gato.
¿Dónde, gordo?
Ahí.
Ah, mira. La carta.
Es verdad, verdad, ¿verdad?
Esa carta. Mira, acércate para que para
que este gato.
Un calendario. Un calendario.
Sí, un calendario de gato.
Un gato. No, no abra la puerta. No,
que no hay nada.
Pero que no mira en ningún lado. Que te
va a aparecer el monstruo.
Yo no creo, ¿eh?
Uy, alguien abrió la puerta. Esa persona
que es una rana. Que no, que no, que no
hay nada, ¿eh? Yo creo,
pero que no abras nada.
No abr nada.
No, no, no. Vamos a revisar las cámaras.
Las cámaras. Mira, ¿has visto lo que
había ahí?
No, no, no, no, no, no,
no reviséis nada. Que no me revisé.
No, que no, que no, que no. Vamos a
revisar las cámaras. Que no, que las
cámaras, que las cámaras, voy, voy, voy.
Las cámaras que mira, aquí no hay nada.
Bueno, pero pero tienes que esperar,
¿no?
Que nada.
Oye, no quiero salir afuera, ¿eh? No, no
sal fuera. Vamos, ni loco.
Porque ahí ahí están los personajes y te
matan.
Que no hay nada, la verdad.
Bueno, pero tienes que esperar.
Aquí no hay nada, la verdad.
Tienes que esperar que salga el
personaje, ¿no? Vamos en el jardín.
Vamos a ver.
Aquí me esperando.
Sí, esperando que venga el monstruo. Si
hay.
Bueno, no se puede quedar esperando. Se
sale,
pero cuando lo ves en la cámara.
No, no, pero es que se sale.
¿Por qué has abrido la puerta?
Abierto. Abierto.
¿Por qué has abierto la puerta?
Porque yo que sé, me había dejado algo
dentro de la habitación. Hijo,
eres muy tonto, tío.
Eres super tonto.
Probamos otro juego que este ya lo hemos
hecho.
No, no, no. Vamos a hacer otro que
no, que no, que no. Este, este,
tenemos que hacer otro.
No, no, que no, que no,
que no, que no.
Tenemos que hacer otro hijo. Este ya lo
hemos hecho siete veces,
¿no? No hemos hecho siete veces, lo
hemos hecho tres veces.
Ay, no, de miedo, no. Yo quería solo
ese.
Todas las cosas que nos han dado.
¿Qué que nos han dado?
Mmm. M
que nos han dado,
oye, que nos han dado, papá,
¿eh? Pues un montón de tonterías. A ver,
mira, tenemos
a mi otro de mí. Tú no
es este otro de final otra vez, ¿no?
Sí, es ese, ese. Ese.
Y el muñeco diabólico.
Yo no
no quiero. Ese no lo ese no lo voy a
ver.
Porfa
ese no lo voy a ver,
porfa. Que no lo voy a ver,
que no lo quiero ver, que quiero ver el
de Freddy, que quiero ver de Freddy.
Ya.
Vamos a ver. Tenemos
el de Freddy
otra vez. No será el mismo. No,
sí, no, no será otro. No, a ver si hay
personas, si no me voy.
Como sea el mismo me voy, ¿eh?
Y como haya persona
no me voy.
Como sea el mismo me estoy pirando.
Es que
ya lo digo.
Oye, pero tardamos aquí
14 minutos algo así,
¿eh? Uy, ¿verdad? Pues se está
descargando, pero bueno, no creo que
tarde mucho
ya.
Pero como son el mismo te vas, ¿no? Y y
no si no hay personas yo me voy
ya que parado de tontería en el vídeo.
Eres como los bebés.
¿Por qué?
Sí, porque le estado haciendo tontería.
Yo he
como los bebés y como los niños.
Yo no he hecho nada.
Sí, estaba haciendo, estaba haciendo,
te estoy dando besitos.
Oye, miramos las personas que hay.
¿En dónde?
En el este
aquí.
Ah, no. Acá no hay ninguna. Me voy, me
voy.
No, no, no nos vamos, hombre.
Es que aquí no hay ninguna persona.
Nos vamos. Estamos en un ascensor ahora
mismo.
Que no
estamos esperando a los jugadores.
Vamos a esperar los jugadores.
No, no, no,
no.
Buah.
No,
buah,
que no, que no, que no, que no, que no,
no,
no.
Buah,
no, yo me voy. Yo
no quiero ver,
no quiero ver nada.
Bua,
yo no quiero ver nada. Tú lo ves.
No, no, se están uniendo gente a la
partida. Mira, lo pone ahí.
¿Qué?
Buah, chaval,
se va uniendo.
Buah. Chaval,
chaval, tú
voy a ir ningún lado. Yo solo me quedo
aquí.
Pero, ¿por qué abrido las puertas antes?
Que que han matado todas las personas.
Yo
es que eres muy mal en elucado.
¿Por qué, gordo?
abrio, ha abrido la puerta 700
abierto la puerta 700,000 gente 700000
veces y y han matado a la gente y a mí
estamos.
Aquí estamos.
Hay una persona.
Objetivo, escapar de la pizzería.
Ay, no. Yo no quiero escapar.
Pues no veo nada.
Es la persona que te está que se que te
está
Ah, que estamos con dos personas más,
con tres personas más.
Vale. Objetivo, escapar de la pizzeria.
Ah, no se ha ido una.
¿Y qué?
Hemos perdido una persona.
Ah, que quieren que vaya yo delante.
Vale,
que no, que no, que no, que no le hagas
caso. Que no le hagas caso.
Si solo son muñequitos. Mira lo que hay.
Pero que no, que no, que no.
Solo son muñequitos. Una máquina de
videojuegos. No, va a pasar algo. Va a
pasar algo.
¿Qué va a pasar si esto es un juego?
Que vamos para atre que no le hagas caso
a la persona.
Pero mira si ella va por ahí.
Vale, vale.
Es una pizzería.
Es que se escucha un paso.
Yo no he escuchado nada.
Si he escuchado club o algo así o algo
así.
Oye, pero esta pizzería tiene un poquito
[__] ¿no? Estás está un poquito
guarrina, ¿no?
Hecho una palabra, ¿no? Bueno, también
lo he dicho yo antes.
Sí, sí, tú lo has dicho, ¿eh? Te lo has
dicho, ¿eh? Cuidadito. Mira, pizería de
Freddy. Ay, mira, sea va agachar. ¿Cómo
se agacha?
No,
no me da miedo.
Por aquí tenemos
es que se está escuchando algo.
Z.
Un robot.
Es Freddy. P. Ah, no,
solo es un robot.
Vale, vale. Pero si tengo que pasar. No,
nada, solo es un robot.
Pero no tengo que
hay que salir de la pizzería y ya está.
Pero es que se escucha como pasos.
¿Eso qué es? ¿Un pastel?
No, no toques.
Anda, pues bueno,
no te vayas que ahora empieza lo bueno.
No, no nos vamos, no nos vamos.
Empleados,
empleados. No, empleados no quiero. No
quiero empleados.
Yo quiero solo.
Nada, mirad, aquí tenemos esto. Una
fiesta de cumple.
Pero se viene, pero que se viene lo
malo, ¿eh? Le damos aquí.
Después se viene lo malo.
Se está escuchando.
No, yo me voy. No, no. ¿Cómo se apaga la
puerta? La puerta. La puerta. Ay, cómo
se cierra. ¿Cómo se cierra la puerta?
¿Cómo se cierra? ¿Has visto eso?
No, no, no quiero mirar.
Mira.
¿Y qué hacemos, Leo,
¿dónde está Freddy?
Freddy, ¿quién es el oso?
Pedro,
no, el oso.
Ahí no te escucha la gente. Leo,
levántate,
levántate, levántate que ahí no te
escucha.
Vamos a ver ahí. ¿Y qué hago con el oso?
No sé,
mira, por ahí lo vamos a ver. pasa
esta se viene para acá porque viene.
Oye, persona de
mira por ahí viene el oso, ¿no? Mira por
ahí viene.
Ya
mira por ahí viene andando el oso.
Mira,
por ahí viene el oso.
Me ve la cabeza.
[Música]
Me da miedo. No, no, que se escucha muy
frerca.
Me voy, me voy a abajo de la mesa. Vale,
si pasa algo.
No, no, no. Yo no puedo jugar contigo
debajo de la mesa. Ahora tenemos que
salir corriendo. Mira.
No, no, no.
Corre que viene, corre que viene, que
viene,
que viene. Ayúdame, ayúdame, Leo.
Ayúdame, Leo. ¿Dónde está la salida?
Ayúdame, Leo. Me has dejado solo.
Ayúdame.
No, es que no quiero.
Ay, ¿y qué hacemos? Yo yo me yo meo
abajo de la mesa.
Yo me voy al senso otra vez.
Y yo me voy a la mesa.
A ver, esta se no anda. Ayúdame.
Ayúdame.
Que no te voy a ayudar.
Pero es que entonces no puedo jugar.
Es que es que
Ah, pues entonces no jugamos.
Que no, que no
viene.
Se escucha por ahí. Se escucha aquí se
escucha muy cerca, Leo.
Se escucha, se escucha.
No, yo no quiero escuchar nada ni lo
veo.
Pero ven, ayúdame.
No te voy a ayudar.
Yo no te voy a ayudar.
[Música]
Uy,
vale, vale.
Oh, no, no, no.
Está Freddy, está Freddy muy cerca. Yo
me voy de aquí, ¿eh?
Ah. Ah, me ha cogido, me ha cogido, me
ha cogido, tío.
Me ha cogido.
¿Quién te ha cogido? El conejo, el
el oso.
Tenemos que salir sin que nos vea. A
ver,
yo es que yo no quiero ver nada, ¿eh?
No quiero ver nada. Gente, ¿me
escucháis?
No, no te escucho. Estás ahí escondido.
Es que se escucha, ¿eh?
que se escucha paso.
Vale, ya me escond
Yo me escondo en la mesa.
¿Y por dónde se sale?
¿Y por dónde salimos?
[Música]
Pero Leo, sal de la mesa.
Pero si no sales de la mesa no podemos
jugar.
Es que es que me da miedo el juego.
Pues entonces, ¿qué hacemos? No jugamos
nada, que no quiero ver.
No jugamos. No, no te metas. No, que no,
que no, que no,
no jugamos, loquito.
Así, que sí, que así digo,
pues venga, ponte aquí de pie al lado
mío.
Ponte aquí al lado mía. Aquí, aquí.
Me da miedo.
Pues entonces, ¿qué hago? ¿Lo quito?
No,
pues venga, pues sal.
Es que me da miedo.
Entonces, ¿qué hago? ¿Lo quito?
No,
pues venga, sal.
Es que me da miedo.
Pues lo quito.
No,
ya está. Me voy a salsear.
Que no, que no, que no.
Entonces, ¿qué hacemos?
Levántate que ahí no te escucha la
gente. Un juego bonito mejor.
¿Cómo? ¿Cómo?
Bonito que se escucha ya.
No sé, no sé.
Sal. Ponte aquí.
No, que me da miedo. No, no,
loquito.
Escucha los pasos. Sí. Vamos a jugar un
juego bonito.
Vamos a jugar un juego bonito.
El qué dcelo aquí al micrófono.
Un
¿Qué queréis? ¿Jugar un juego bonito?
Pero si este está muy bonito,
¿no? Eso es feo, además y eso da miedo.
No, pero
[Música]
estoy
venga, vamos a pasar.
Vamos a ser valiente.
No,
por ahí lo he visto.
Ni valiente ni valio.
Lo he visto por ahí.
No, no, no.
Pero esto no tiene salida. Estoy otra
vez en el ascensor.
Ni valiente ni valio. Vamos a jugar a un
juego bonito,
¿no? A uno de terror.
No, terror.
Pero entonces se lo quito.
Sí. Y vamos un juego de bonito.
El juego más bonito.
[Música]
Y y ¿dónde está la salida?
Entiendo a tu hijo. A mí me daba miedo
Epic Micke y Cara llorando de risa.
Pero es que entonces no jugamos un juego
de terror.
Vamos a jugar un juego bonito.
Pero este juego es bonito,
¿eh? No es bonito, es de terror.
Pero es de terror.
De Freddy Pastel. Y aquí además no chino
ninguna persona.
Porque claro, ¿por qué ya se han salido?
Porque le das miedo. Y tú a ti y a mí
también.
[Música]
Ahí está el oso. ¿Lo ves allí atrás?
Ah, sí. Yo meter abajo de la mesa.
Pero si se ha quedado pillado el oso.
Mira, se ha quedado pillado. ¿Lo ves? No
nos puede [__] Se que ha pillado.
Tenemos que andar muy despacio.
Pero que no, que no, pero no quiero.
Papá, avisame si te persigue. Vale. Y yo
no voy a salir.
Mira, se ha quedado allí pillado. Leo
que no sé ni para qué sirven esas cosas.
para dinero.
Saqu Ahí viene corriendo. Mira, mira,
mira.
Dios, yo me voy. Dios.
[Música]
Tal y como se vaya voy a pasar.
Dios, Dios.
No me quedo abajo de la mesa. Yo me
quedo abajo de la mesa.
Yo me quedé de la mesa, gente.
Yo no quiero salir.
Está en el ascenso yendo al otro lado.
Está en el ascenso otra vez. ¿Por qué?
¿Dónde está la salida de esto, tío?
No,
¿dónde está la salida de esto, por Dios?
Ostras, no,
que escuchamos. No,
se ha equivocado. Se ha equivocado el
idiota. Se ha equivocado. Mira, se ha
equivocado el idiota. Pero no,
pero si está peor de la vista que yo. Si
no ve un [__] Vámonos. Ven, corre
por aquí, por aquí
corriendo. Pero si no ve, no ve menos
que Pepeleche.
Que no, que no.
Anda, hombre. Voy a tener yo miedo de
ese. Que está ese gato. Espérate. ¿Dónde
está la dónde está la salida?
[Música]
Pero yo no quiero ver nada.
¿Dónde está la salida?
Es que es que no hay salida. Vamos el
juego y ya está.
Ha un juego bonito.
Pero, ¿cómo habí un juego bonito?
Escucha los pasos. Ya se escucha los
pasos.
Pero si estás ciego, nota.
[Música]
Yo me voy ya. Eh, yo quiero.
Si es nota. No veo
unicorpo.
No, no, no. Es que se que se escucha muy
cerca. Vámonos del juego, por favor.
Yo me yo me quedé abajo de la mesa para
no te quedes debajo de la mesa que vamos
a salir vamos a pasarlo.
Es que
si tú me dices
a me coge, me coge. Ay, que viene detrás
mía. Leo, ayuda, ayuda, ayuda. Leo, que
me coge, que me coge, que me coge, que
me coge. Lo tengo detrás, lo tengo
detrás, lo tengo detrás, lo tengo
detrás,
lo tengo detrás, lo tengo detrás.
A ver, pero ¿dónde está la salida de
esto?
[Música]
Me dejando aquí.
Míralo. Lo veo, lo veo, lo veo. Está
ahí. Lo estoy viendo por la ventana.
[Música]
Pero no entiendo.
¿Y la salida dónde está?
Es que ¿Queréis jugar a un juego bonito?
¿Queréis jugar a un juego bonito
rápido?
Pero un juego bonito. ¿Por qué? Porque
si eso da miedo.
Claro que te chulo.
Oye, no le hagáis caso a papá.
Pero vamos a ver. En el título del vídeo
hemos puesto juegos de terror.
¿En cuál título?
En el título del vídeo de hoy.
Bueno, hoy yo es que
no le hagáis caso a papá. Un vídeo
bonito.
Hemos puesto juegos de terror.
Hay una persona.
Solo que una persona.
[Música]
No, ya me Es que se escucha muy cerca.
Se escucha cerca.
Que no, que está lejos.
Que no, que escuchamos cerca. Que son
río.
Está muy lejos. Está muy lejos.
No, no, no. Pero yo me bajo que yo no
quiero, no quiero ver.
A ver, aquí cómo se sale, tío.
Eh, tú sabrá otro ascensorro.
Es que tienes que ir a otro de no sé
qué.
Ah, mira, mira, mira.
Salido.
No me deja. No se abre eso.
Es que tienes que ablo.
[Música]
Que lo visto, que lo he visto.
¿Lo has visto?
Sí, lo he visto. Los ojos.
He visto los ojos.
Yo lo he visto los ojos, mamá. Oigo,
papá. He visto los ojos brillant.
Un pastel. Un pastel. Mira, gordo.
Un pastel.
Sí.
Bien.
Diner dinerito,
dinerito,
dinerito. Pero yo no quiero ver nada.
Ya valimos mal. Es que ya valimos mal.
Valimos mal.
Sí, ya hemos valido.
Ah. Ah. Ah,
ha pillado.
Sí,
F. Te lo he dicho,
¿eh?
Te he dicho que salga ese juego. No me
canto.
Venga, vamos a salir del juego. Venga.
Sí,
sí. Y vamos a un juego bonito.
Valimos,
pero vamos a un juego bonito.
pero vamos a ver un juego bonito.
Ay,
vamos a un juego bonito como el de Fran.
Pero bonito como el de Fran. Otra vez.
Otra vez. Ya hemos jugado 1 veces, ¿no?
Bueno, no hay que conseguir animales.
Pero es que me ha daado mucho miedo
esto, ¿eh? Mira, recogemos. Mira, me han
dado una alitas. Muy bien.
A ver, dale por dle por acá, por favor.
A ver, venga, vamos a elegir otro
jueguín.
Otro juego. No, de Rono,
de Tortugas Ninja.
No, quiero de Fran.
El de Fran me lo he pasado mil veces,
Leo. No voy a jugar de Fran.
Que no voy a jugar.
Me voy a comerme la tortilla para allá.
Si no.
A ver,
yo no voy a jugar a uno de terror.
No, de terror mira, por ejemplo, de
Spider-Man.
Vale, pues la Tortugas Ninja.
Las Tortugas Ninja. Este de Bart.
Ese de terror.
Eso de terror.
Mm, sí, creo.
Vamos a jugar de las tortñas mejor. Oye,
pero quiero ver las alas de mariposa.
Vamos a entrar al juego.
Este de Tortigán ninja. Sí, pero eso es
de terro.
No, no.
Pues no lo sé.
No, seguro que no.
De pepotes.
A ver,
yo traigo de niño bebé.
Mira, es muy bonito.
Espero que no sea de terror porque si no
yo me aguanto.
¿Qué? ¿Qué [__] eres,
si tú querías jugar de terror? Me has
dicho. Vamos a jugar de terror. Ya
hacemos un vídeo.
Bueno, es que ya me da miedo. Es que ya
me aguanto,
¿eh?
Es que ya me aguanto.
¿Te aguantas?
Sí, ya me aguanto.
Tú tienes más cara que espalda, tío.
Oye, por ejemplo, una mariposa. ¿Porque
no hemos comprado una mariposa? Una cara
de mariposa. Tío, tienes más cara que
espalda, tío.
Vamos a ver las salas de mariposa.
Quiero ser un asquerito,
¿eh? que estamos haciendo un vídeo.
Mamá,
mamá, ¿qué hace aquí
en el directo?
Mamá, que nos estás interrumpiendo.
Ah, no.
A ver.
Ah, es que ya es que no sé si me va a
dar miedo el vídeo que vamos a hacer.
A ver de qué va este juego. 50 salas de
escape, encuentra botones ocultos,
recoges objetos y muchos más.
Ah, eso no. Pues no creo, la verdad, que
esta tortuguita de miedo
o ¿qué has dicho?
Que no creo que esta tortuguita de
miedo, ¿no?
¿Qué has dicho? ¿Qué?
¿Que no creo que esa tortuguita de
miedo?
Esa tortuguita de miedo.
A ver,
aquí hay que hacer.
Es que quiero ver las alas de mariposa.
Acá hay un acá hay una un jugador.
Acá hay un jugador.
A ver. Sí, hay un
Quiero ver las alas. Hay un nota. Hay un
nota.
Quiero quiero ver la mariposina.
Hay un nota con nosotros. A ver,
es que todavía está ahí eso de la jala
de mariposa.
Oye, quitas eso ya.
Mm.
Ah. Ah. No tienes las alas.
Oye, pero no no está la jala.
No tienes alas, papá. ¿Dónde está tu tu
mariposa? Tu de eso de mariposa
no lo sé.
La habrá guardado,
no la habrá equipado. Vale. ¿Y aquí
dónde vamos?
Acá hay muchas personas en el juego.
Vale, por aquí.
Ole. Mira el cuarto de Leo. Se llama
Leo. Una tortuga ninja. Mira, Leo.
Ah, es que sí.
Leo
se llama
se llama Leo. Mira qué cuarto más chulo
tiene nota, ¿eh?
Mira el cuarto que tiene Nota. Vamos,
nota. Tiene un cuarto chulísimo. Oye, no
me rompa el cuarto. Tú,
tú
le pegas un guantaciño
al al persona ese.
Oye, ¿para dónde vamos?
Hay que conseguir dinero.
Hay que conseguir dinero. Dinerito.
Oye, pero eso qué es.
Pues me está diciendo para allá, pero no
sé cómo.
Ah, mira, por aquí. Vámonos para allá.
Ahora, ¿cómo vamos?
Por aquí no sé cómo pasar.
Como yo. Como yo. Que
aquí no, aquí no.
Ah, no.
Mm.
¿Dónde está la salida?
Habrá que darle algún botón, me imagino.
Un botón oculto que ha dicho el juego.
A ver.
O tirarle ese botón que seguro que un
botón oculto
no sé qué habrá que hacer. Creo que ha
visto un botón oculto, eh, creo.
[Música]
¿Dónde están los botones ocultos?
Que tiene que haber un botón oculto
donde hay uno
cómo se deslizaba así. Ah, mira, ya.
¿Por qué? ¿Qué has hecho?
Ni idea. ¿Habrá sido el otro? Mira, este
este es el cuarto de Miguelangelo.
Miguelangelo.
Sí, Miguel Angelo.
Cu Miguel Angelo.
Oye, es son eh que no sé italiano, algo
así se nombre es italiano, ¿no?
Sí,
algo así.
Algo así. Miguelangelo.
Miguelangelo, algo así.
Megalandia. Megalandia. A ver, para
abrir esta puerta necesitamos un trozo
de pizza. ¿Dónde está el trozo de pizza?
Mealí.
Uy, ya no podemos escapar aquí,
¿eh? A ver si vemos un botón en el
culto.
¿Qué haces, papá? Está destruyendo.
Eh, no sé, pero esto aburrido.
Vamos a ir a cenar. Esto es muy
aburrido.
Vale, despídete
de la gente.
Yo quiero ver el vídeo.
Despí. Vale, ahora lo ves
allí, pero despídete de la gente.
Bueno, amigos, adiós y darle like y
suscribiros.
Adiós.
Ole.
Ahora me voy yo para telesalseo.